# РИДМИ, БЛЯ, ДЛЯ ПРОЕКТА

## ВНИМАНИЕ, АНЕКДОТ
Гоблин и Клим Саныч беседуют после съёмок "Разведопроса":  
Дим Юрич, а были у вас в жизни случаи, за которые вам до сих пор стыдно?  
Да, Клим Саныч, были.  
Поделитесь.  
Охотно. Как-то проснулся я с утра, у меня был день рождения. Ни сын, ни жена меня не поздравили. Я поехал на работу. Там меня тоже никто не поздравил, кроме молодой коллеги. Она поздравила меня и пригласила отметить после работы. Я был так обижен на свою семью, что согласился. И вот после работы мы едем к ней домой. Она сажает меня на диван, выключает свет. Говорит располагайся, я сейчас, игриво подмигивает и уходит в другую комнату. Проходит немного времени и вдруг загорается свет, в комнату входит моя жена, сын, коллеги, даже Дементий пришёл. Они несут торт с зажжеными свечами. А я сижу на диване без трусов со стоячим членом.  

## Ну, хули начнем с разворачивания проекта
Качаем xampp, устанавливаем, галочки можно не трогать  
Потом клонируем репу в папку xampp`а htdocs  
Заходим в панельку xampp`a, запускаем apache и mysql  
Жмем на кнопку admin в строке mysql и попадаем на phpMyAdmin  
Там создаем базу mveu_db_order  
Импортируем миграцию order.sql из корня проекта  
переходим по адресу localhost/MVEU  
ВЫ ахуительны теперь можно наслаждаться этой ахуительной поделочкой от студентов, пока не потечет кровь из глаз  

## ВНИМАНИЕ, АНЕКДОТ
Пришла комиссия с проверкой в психбольницу.Проверяющий ходит по палатам, осматривает больных. Видит,один больной сидит и смеется. Спрашивает у санитара:  
-Чего он смеется?  
-А он сам себе анекдоты рассказывает.  
-А чего сейчас грустит?  
-А этот про медведя.  

## ГИТ ФЛОУ, БЛЯ
Для создания фичи создаем ветку от мастера и хуярим в нее свой сомнительный код, потом пушим ветку, создам пулл реквест и ждем разъебного код ревью от лида проекта  

## ВНИМАНИЕ, АНЕКДОТ
Купил мужик шляпу, а она ему как раз  